## Основные требования:

1. Создать модель для справочника "Цвета". Первичное наполнение на основе fixture (2-3 элемента).
2. Создать модель для справочника "Марки автомобилей". Первичное наполнение на основе fixture (2-3 элемента).
3. Создать модель для справочника "Модели автомобилей". Первичное наполнение на основе fixture (2-3 элемента для каждой марки).
4. Создать модель для хранения заказов авто. Заказ должен включать в себя цвет, модель, количество, дату (по умолчанию текущая).
5. С использованием библиотеки Django Rest Framework создать RestAPI для управления заказами. API должно реализовать операции CRUD для заказов, и представление списка.
API для списка заказов должен возвращать элементы со след. атрибутами: дата заказа, цвет, марка авто, модель авто, количество.


## Доп. требования:
1. Реализовать поддержку постраничного вывода списка заказов (объем страницы 10 элементов), реализовать сортировку списка заказов по количеству, реализовать фильтрацию списка заказов по марке авто.
2. Реализовать API для получения след. информации: список цветов с указанием количества заказанных авто каждого цвета (атрибуты элементов: цвет, количество), список марок с указанием количества заказанных авто каждой марки (атрибуты элементов: марка, количество)
3. API должно быть реализовано с минимальным количеством обращений к БД. Хорошим инструментом для самопроверки является django профайлер Silk (django-silk)

4. Допущения:
1. Поставщик в состоянии поставить любое количество авто любой марки/модели любого цвета

Ограничения:
1. Все поля всех моделей обязательны к заполнению, кроме даты заказа. В случае непередачи даты заказа в запросе заказ создается с текущей датой.

Необходимо оценить в часах и реализовать небольшое Django-приложение, которое решает задачу по управлению заказами на автомобили поставщика. Ожидается (но не обязательно), что оценка не превышает 8 часов при 100% загрузке на выполнение.


## Запуск
* docker compose up --build -d
* 